когда свойсвту start3dpoint присваивается новый объект поинт - поисходит внутри него вызов обновления 2д проекции - 
тогда в ОБА - и старт и енд поинты записывается новая информация на основе текущей в 3д поинтах - 
важные данные в просто енд поинте затираются!!!!!

масштабирование происходит слишком сильно - увеличивается в 4 раза вместо 2 - ровно в 2 раза разница отчегото


Этот теперь мнимый возвращает - красивый видимо, а вращать то вокруг нормального надо CalculateSceneCenter()
CalculateRealSceneCenter


плохо - масштабирование проверки не по половинам размера идут - пока не работает - ЕСТЬ
            зеркалирование куба через 2д линию непроисходит - просто не было прописано что делать если не 3д а 2д линия - ЕСТЬ
            3д линии через 2д линию непроисходит - ЕСТЬ
        проецирование вообще пока нетуда работает - !!!!!!!!!- ЕСТЬ
        {
        в проецировании в 2линии перепутаны местами - занулялся x при проецировании на х, а надо занулять у - и так же для игрек
        }
            а так вроде норм

зеркалирование работает - но не сразу - после зеркалирования сразу отображаются 2д зеркалирование, - ЕСТЬ
а при вращении колесиком - 3д уже реальное зеркалирование - ЕСТЬ
наверное после зеркалирование должны вращать на рест и потом еще тотал углы - ДА - ЕСТЬ
группа зеркалируется неправильно 3д группа относ 2д и относ 3д И 2д группа относ 2 д прямой - !!!!!!!!! - \/
проблема в том что брались абс у 2, а в sectedElemetns все элементы группы тоже записаны надо брать у последнего - ЕСТЬ 
зеркалировать центр группы и тонего положения элементов может - !!!!!!!!! - нет но работает и так

когда растянул экрна то рисуется нкправильно - ниже и правее - ЕСТЬ
куб вращается относ начала координат не правильно возможно - !!!!!!!!! - все норм - ЕСТЬ
но вершины могут разьехаться если очень много крутить, потому что линии - 
независимые, а лучше - 
линии с общими точками - вращать  точки потом линии рисовать
ВАРИНТ: получаем массив вершин из startpoint3d end линий-ребер -> 
вращаем эти вершины, заново задаем их в ребра-линии,
до кучи вращаем центр -> линии сами обновятся - победа.
УРА ПОБЕДА - все супер



жерар депортье в каких фильмах снимался?